Sois patient,
attends d’abord mon retour.
On a bien attendu 3 700 ans, déjà.
Quelques mois ou années de plus,
c’est rien pour nous, désormais !
Je vous promets de bâtir
le royaume de la science !
Des explosions ?
Courez !
Le téléphone conçu
par le royaume de la science,
on l’apportera à Taiju et Yuzuriha,
quitte à en crever !
Pourquoi on file en douce
comme des voleurs ?
Parce qu’elle risque
de nous suivre, sinon.
Et notre plan hyper secret
sera révélé !
Si c’est si gênant
que cette Homura nous surveille,
on aurait dû la capturer
ou la buter !
Faudrait connaître sa planque,
pour ça !
Elle qui a pour habitude de se cacher
va devoir bouger
pour vérifier ce qui se passe.
Le camp adverse craint
qu’on ait de la poudre.
Après cette énorme explosion,
elle est obligée
d’aller jeter un œil préventif.
Si Homura se montre,
ça sera entre ces collines
et le lieu de l’explosion.
J’ai aperçu une silhouette
qui se déplace rapidement !
Elle s’est lancée à sa poursuite !
Kohaku est vraiment redoutable.
Ses actions comme ses décisions
sont tranchantes.
Senku a provoqué une occasion unique
qu’il faut pas rater.
Je dois absolument arrêter Homura !
Des traces d’explosions…
Un frisson.
On vise ma nuque.
D’où sortent ses réflexes ?
La gymnastique.
Toi qui viens de cette époque,
tu ne peux pas connaître.
Je compte pas te tuer !
Tu allais frapper
avec le dos de la lame.
– Tu vas me suivre longtemps ?
– Jusqu’à ce que je t’attrape !
Impossible. Laisse tomber.
Rends-toi !
Dans tes rêves.
Je réponds exprès
pour qu’elle s’essouffle,
mais je ne parviens pas
à la distancer !
Homura…
J’arrive pas à réduire l’écart !
Elle est rapide !
Autant la pousser
à se rendre au village !
Elles approchent !
Les aînés et les enfants, à l’abri !
Les autres, faites barrière !
Senku ?
Ça t’intrigue, hein ?
Regarde avec les yeux grand ouverts !
Voici notre surprenant
objet scientifique nº 2,
une ampoule flash !
Mais c’est…
Ravi de vous revoir !
Je suis Mecha Senku !
Je vais vous apprendre
comment faire ça.
VOUS
OBTENEZ
DU
CHLORURE
DE
MAGNÉSIUM
Faites réduire de l’eau de mer
pour avoir du chlorure de magnésium,
puis faites passer de l’électricité
dans le chlorure bien chaud.
Vous obtenez alors du magnésium !
Insérez-le dans une ampoule,
et le tour est joué !
CHLORURE
DE
MAGNÉSIUM
On retrouve cette lampe
dans les print gocco.
S’AMUSER
T
O
U
T
E
N
F
A
B
R
I
Q
U
A
N
T
Quoi ? Vous savez pas ce que c’est ?
Demandez à vos parents,
ils connaissent peut-être !
Il a réussi
malgré sa force de puce !
Trop la classe !
N’en profite pas pour me tripoter.
Garde ton cinéma pour d’autres mecs.
Quand j’aurai rétabli la civilisation,
on pourra jouer aux ados ingénus
autant que tu veux !
J’utilise la force pour fuir ?
Aucune chance de le battre.
C’est un échec complet !
Il est vraiment chétif !
Sa force n’est pas le problème !
C’est quoi, cette technique ?
Elle s’est échappée.
Je suis encore tout éblouie…
Avoir une bonne vue
n’apporte pas que du bon.
Kinro… Ginro…
Kohaku… Suika…
Kaseki… Jasper…
Kokuyo… Turquoise…
Mantle… Argon…
Comment elle connaît nos prénoms ?
Ça prouve qu’elle nous a surveillés
avec le plus grand soin !
Où sont Chrome, Magma et Gen ?
Tout le monde est ici,
à part ces trois-là.
C’est suspect.
Où sont-ils ?
Avec l’intellect de Chrome
et la force de Magma…
Ils cherchent du minerai ?
Non,
la présence de Gen serait inutile.
Pourquoi est-il avec eux ?
Il les guide ?
Pour aller où ?
Ils transportent quelque chose
vers notre QG.
Pour me leurrer à ce point,
ça doit être une arme cruciale.
Mais laquelle ?
On dirait qu’elle a deviné
que l’équipe de Chrome
est en mouvement.
On est mal !
Impossible de remonter
la trace de Homura…
Le groupe de Chrome
fonce tout droit
vers l’empire de Tsukasa,
et Homura les a pris en chasse.
Elle va vite découvrir le portable.
Si elle le détruit
ou en informe Tsukasa,
tout est fichu !
Ah non, hein !
J’ai eu tant de mal à le construire !
On doit l’arrêter avant.
Tu veux qu’on poursuive Homura
qui pourchasse l’équipe de Chrome ?
C’est trop compliqué !
L’objet scientifique étonnant nº 3,
le dernier, doit passer à l’action.
La lumière dévoile…
… des traces de pas !
Bon, le temps presse.
Mettons-nous en route !
Que notre amusante
double course-poursuite commence !
Ces traces montrent
le chemin emprunté par Homura ?
Comment ça se fait
qu’on voie cette lumière ?
Réveille-toi un peu.
Ce n’est pas la première fois.
Le joyau bleu !
Réduit en poudre.
T’en as mis sur ses mains
et ses pieds, c’est ça ?
Tiens ?
Mais je croyais
que cette pierre ne brillait
qu’avant le lever du soleil ?
Ce sont des ultraviolets.
Ce qui permet
de reproduire ces rayons,
c’est cette lumière noire.
C’est grâce au nickel et au baryum,
les trésors trouvés dans la mine.
BARYUM
NICKEL
VERRE
On obtient cette ampoule violette
en les mélangeant à du verre.
On peut y arriver !
On va réussir à la rattraper !
Senku, je suis perplexe.
Les mouvements de Homura
sont étranges.
C’est de la gymnastique.
Ça existe pas encore, à votre époque.
Je pourrai pas la capturer
sans la blesser.
Mais si j’utilise ma lame,
sa tête tomberait d’un seul coup.
On peut vaincre Tsukasa
sans verser une goutte de sang.
Ça te va, si je la tue ?
Kohaku,
t’as déjà buté un être humain,
dis-moi ?
Bien sûr que non !
C’est pour ça
qu’au moment fatidique
j’hésiterai forcément,
ce qui trahira ma faiblesse.
Pour ôter ce doute passager,
je dois me focaliser
sur un mot puissant.
T’en fais pas.
T’auras peut-être pas à utiliser
l’arme dangereuse que tu portes.
L’énorme boîte
qu’on s’est tués à fabriquer
sert à quoi, à ton avis ?
C’est l’arme moderne la plus puissante,
soit un moyen de communication.
La vache !
Rien de cassé ?
Genre le tube à vide…
Je dois tout inspecter régulièrement,
de toute façon.
Un appel !
Stop ! Chrome, ne réponds pas !
Pourquoi ?
Ça a cessé.
S’il nous appelle maintenant,
ça peut être que pour une seule raison.
Il a raccroché direct.
Homura nous a grillés
et elle est à nos trousses.
Si elle nous surprend
à parler dans le combiné,
elle captera
que c’est un téléphone.
Notre mission est d’avancer
comme si de rien n’était.
On fait un jeu du loup
à trois équipes.
Le groupe de Chrome
avec le portable,
Homura qui les poursuit,
et nous qui la pourchassons.
Cela dit,
il se passera quoi
si on parvient à les contacter ?
Le loup sera complètement encerclé !
C’est ça, la guerre de l’information.
Maître Hyoga…
Ça craint.
Y a plus de traces, après la rivière.
Mince, elle a retiré la poudre.
Elle a compris grâce à l’aube ?
Au fait, le téléphone
ne cesse de faire du bruit.
Ouais,
ça doit être l’œuvre du grand Gen.
Il utilise la sonnerie
pour émettre en morse.
Comme on peut pas se parler,
il envoie des signaux !
Voilà ce qu’il fait, en gros.
Ça me dépasse complètement.
On pige que dalle
aux exemples de ton époque.
Depuis quelques kilomètres,
la position de Gen coïncide
avec l’itinéraire de Homura.
Donc elle a trouvé l’équipe de Chrome
et elle les suit ?
Cette info est ultra précieuse !
Maintenant qu’elle les talonne,
et qu’on communique nos positions
via le portable,
on connaît l’emplacement
de tous les pions.
Elle sera prise en tenailles.
C’est mort,
on ne reçoit plus les ondes.
Chrome, tu veux bien le mettre
en haut d’un arbre ?
Ouais.
Des ondes ?
Dans ce monde de pierre,
ils ont créé…
un téléphone ?
Je dois à tout prix vérifier !
C’est mon rôle !
Je pourrais même détruire l’appareil.
C’est une occasion en or !
C’est un leurre ? Pour quoi faire ?
C’est un tour de passe-passe de Gen ?
Impossible de m’accrocher.
Ma mort est inévitable.
Adieu, maître Hyoga…
Maintenant !
Quelle que soit la vitesse de l’ennemi,
si on sait où et quand
il surgira, alors on peut
le capturer sans le blesser !
Génial !
C’est excitant, non ?
C’est ça, la guerre de l’information
du royaume de la science.
C’est ici.
On est enfin arrivés au QG de Tsukasa,
le boss final !
Moins fort, Chrome !
Un de ses soldats
a une ouïe exceptionnelle !
Désolé !
Ce serait affreux
qu’on nous repère si rapidement.
Oh, ce sont que des statues.
La vache,
ils ont tous l’air supra balèzes !
Y a un truc écrit avec du sang
sur leur front.
C’est l’ordre de priorité
pour les réveiller.
Ils faisaient pas ça quand j’étais là.
Le nombre le plus bas, c’est le 33.
Ce qui signifie
que depuis,
Tsukasa a réveillé
au moins 32 personnes.
Ma foi,
il va bien plus vite que prévu.
Ça sert à rien d’essayer
de débaucher ses soldats
si des tonnes reviennent à eux.
Oui, c’est très problématique.
C’est simple,
on a qu’à détruire toutes ces statues.
Non, ce serait trop fatigant.
Tranchons-leur les bras
ou les jambes, au choix.
Comme ça,
ils pourront plus combattre.
Magma, t’es vraiment horrible…
J’avais oublié que t’étais comme ça.
T’es sans pitié envers tes ennemis,
c’est clair.
Soyons réalistes.
Si on pèse le pour et le contre,
il serait préférable
de les éliminer sur-le-champ.
Toutefois…
pas touche !
Ces statues
ont absolument rien fait de mal.
Si c’étaient d’affreux criminels,
je dis pas…
Même s’ils se veulent réalistes,
quand il s’agit de réellement
passer à l’acte,
les hommes sont faibles…
très faibles.
C’est pour ça
que Tsukasa, qui en est capable,
est vraiment dangereux.
On doit l’en empêcher.
C’est pas de la faiblesse.
On vise simplement
plus haut que lui.
On veut gagner sans verser de sang.
Faut se faire des alliés plus rapidement
qu’il se crée des soldats.
Faut foncer !
Notre mission,
c’est d’installer la ligne téléphonique
le plus tôt possible !
Au fait, Magma,
t’allais réduire ces statues en bouillie
sans sourciller.
Je les connais pas, ces gens,
je m’en fiche.
Oui, en effet…
Heureusement que
tu es de notre côté, Magma.
Mais c’est…
… une tombe !
D’un soldat de Tsukasa ?
Non.
De qui, alors ?
C’est la tombe du petit Senku !
Senku est mort ?
Il est en vie, c’est évident…
C’est une parade
pour berner Tsukasa.
Faites comme si j’étais mort.
Oubliez pas de me rendre visite.
Donc ta tombe
sera un lieu d’échange de matériel ?
C’est le sanctuaire parfait.
Les gars de Tsukasa
en ont rien à faire, de ma tombe.
Personne ne se doutera
qu’ils vont là-bas.
Un tombeau où ils pourront discuter
avec le défunt Senku.
C’est la naissance des appels
vers l’au-delà.
C’est vraiment très malin !
C’est naturel de parler avec un mort
devant sa tombe.
Ça, en revanche…
c’est pas naturel du tout !
Difficile de faire moins subtil !
Merde, y a un rocher ! Il nous gêne…
T’es inconscient, ma parole !
Dépêchons-nous !
On s’est pas fait repérer.
Vous flippez vraiment pour rien.
Ne crions pas déjà victoire.
Je vous ai prévenus
que l’un d’eux avait une super ouïe.
La vache !
Je suis persuadé
que le bruit venait d’ici.
Si jamais un soldat de Tsukasa
tombe sur le portail avant eux,
alors on aura perdu.
Le mentaliste fera en sorte
qu’il soit bien caché.
Et je m’inquiète pas pour mes amis.
L’un est tenace,
l’autre persévérante.
Ils le trouveront à coup sûr,
quelle que soit la situation.
Ça sonne !
Que faire
si c’est un allié de Tsukasa ?
Salut !
Senku !
Ça me rend si nostalgique
que je sens les larmes monter.
Cette voix ridiculement forte
m’avait manqué.
PROCHAIN ÉPISODE
UN COUP DE FIL DU DÉFUNT
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.